+ Tài Nguyên hoc tap: 
	+ http://definitelytyped.org/directory/learn.html
	+ http://www.typescriptlang.org/community/index.html
"exclude": Đưa vào những phần tử không cần biên dịch
+ Sau khi config trong file. lệnh cần biên dịch: tsc.

*= Kiểu dữ liệu Any: Đối với kiểu dữ liệu Any thì ta có thể khai báo 1 biến kiểu dữ liệu này nếu như chúng ta chưa xác định được biển này
thuộc kiểu dữ liệu gì.=> Nêu như kiểu number thì sao này không gán giá trị khác được nhưng enum thì lại được

*= Kiểu void : thường sử dựng trong việc quyết định kiểu trả về của 1 function nào đó

*= Type assertions: Giúp cho chúng ta chuyển đổi qua lại các kiểu dữ liệu với nhau.

*= Interface Object:
	+ Dấu chấm hỏi nghĩa là thuộc tính có cũng được không có cũng được
	
*= Interface Arrays:
	+ Muốn quy định lại chỉ số có kiểu dữ liệu là gì, giá trị có kiểu dữ liệu là gì ta dùng Interface Arrays
	
*=  Hàm: kiểu void: đồng nghĩa hàm này in ra 1 kết quả nào đó.


